Oyun içerisinde as,2,3,4,5,6,7,8,9,10,vale,kız,papaz kartları var.
Her karttan 4 adet var. Kupa, Karo, Maça, Sinek
Bir kartın tipinin değerine herhangi bir etkisi olmuyor. Karo 4 ile sinek 4 aynı değere sahiptir.
Vale, Kız ve Papaz kartları 10 sayı değerindedir.
as 2 farklı değere sahiptir. Oyuncunun elinde bulunan kartlara göre as 1 yada 11 değerini alabilir.
Oyunu kazanmak için 21 sayı toplanması veya 21'e en yakın sayının toplanması gerekiyor.
21 sayıyı geçen kullanıcı otomatikman kaybediyor.