* Kayıt işlemi sırasında validationlar yapılacak, password için confirm password eklenecek.

* Login olduktan sonra kullanıcılar Anasayfa'ya yönelendirilecek burada yönetici ise Üyeler menüsünü görebilecek.

* Kayıt olan üye false olarak gelecek ve false bir üye giriş yapamayacak

* Üyeler bölümünde ki listede bir düzenleme bölümü olacak ve burada durum aktif-pasif edilebilecek.

* Sözleşmeyi okudum ve kabul ediyorum alanı bulunur.

* Sözleşme, admin tarafından değiştirilebileceğinden, veritabanından gelmesi gerekmektedir.

* Unit Testler yazılacak.